Pertama, saya harus
mengambil Pari dari
keluarganya dan
memberinya suntikan seperti itu
yang akan menghentikan
aliran darah ke jantungnya.
Dia akan mati karena serangan jantung.
Bahkan laporan postmortem tidak
akan menunjukkan adanya pelanggaran.
Alasan kematiannya
adalah serangan jantung.
Bagaimana dengan rencana kedua?
Rencana kedua
melibatkan gas beracun
namun ada
kemungkinan kecurigaan.
Ini akan terlihat seperti
pembunuhan, bukan kematian biasa.
Rencana pertama bagus.
Mulailah pekerjaan Anda.
Keluarga Pari dan
dokter bersamanya.
Apalagi Chandrika dan
Monty ada bersamanya.
Omong-omong
bagaimana kamu akan
mengambil Pari dari keluarganya?
Saya tahu di mana letak
sekring listrik rumah sakit.
Dengan membongkarnya
akan terjadi pemadaman listrik di rumah sakit.
- Oke.
Dalam kegelapan, Shambhu
akan membawanya pergi.
Secara diam-diam, saya akan
memberikan suntikan padanya.
Dalam beberapa
menit, dia akan mati.
Oke.
Ayo cepat.
Saya tidak sabar lagi.
Mari kita pergi.
Cepat bawa dia.
Saudara laki-laki?
Dokter!
Dokter, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak bisa berkomentar.
Kami membawanya ke PL.
Hubungi keluarga Anda.  - Tapi..
- Kita mungkin membutuhkannya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
- Duduk di sana.  Hubungi keluarga Anda.
Apa yang akan aku..
Biarkan aku menelepon bibi.
Dia tidak menerima panggilan itu.
Coba lagi.
Dia tidak menerima teleponnya.
Saya akan mengiriminya pesan.
Mereka akan melihat pesan itu dan datang.
- Oke.
'Bibi, kondisi Rajeev
kritis.  Silakan datang.'
Monty, tolong pulang
dan telepon semua orang.
Kakak ipar, aku tidak bisa meninggalkan
kakak dalam kondisi seperti ini.
Teman saya tinggal di dekat rumah kami.
Dia akan memberi tahu keluarga kami.
Ayo cepat.  - Oke.
Ipar.  - Ya.
Kesalahan apa yang saya lakukan
bahwa kamu kesal
dengan keluargaku?
Seorang ibu tidak pernah
marah pada anak-anaknya.
Lalu, kenapa kamu membuat
rintangan untuk Pari dan Sanju.
Saya tidak tahu
mengapa ini terjadi, Dewi.
Pari sedang
mengandung anak Sanju.
Jika lempengan itu
jatuh menimpa Pari
entah bagaimana
Sanju juga akan terluka.
Semua orang menderita
dalam satu dan lain hal.
Pari sedang hamil dan kehadiran
Sanju tepat pada waktunya..
Apakah ini suatu kebetulan
atau kesalahan posisi planet?
Saya tidak tahu.
Apakah masalahnya sudah
selesai atau akan terjadi sesuatu?
Dewi, apapun itu
Saya mohon kepada-Mu untuk
melindungi anak-anak dan keluarga saya.
Ipar.
Ketika kita telah menyimpan
pertanda buruk di rumah kita
maka Dewi tidak bisa berbuat apa-apa.
Berhenti menatapku.
Pari hanyalah pertanda buruk.
Sejak dia tinggal di rumah
ini sesuatu yang buruk terjadi.
Ipar!
Kemana kamu pergi?
Tidak perlu memihak siapa pun.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya tidak mengerti bahwa Anda
tidak dapat melihat masalahnya.
Anda baru saja
menyebutkannya kepada Dewi
bahwa Sanju tidak ada di sana.
Katamu, kehadirannya
adalah suatu kebetulan.
Kakak ipar, terserah katamu
anakku datang dalam
bahaya demi Pari.
Sanju telah melakukan tugasnya
sebagai ayah dan suami.
Jangan uji kesabaran saya.
Biarkan Pari datang ke rumah ini.
Jika saya tidak
mengantarnya ke tempat ibunya
Saya tidak akan layak untuk diri saya sendiri.
Tunggu!
Apa yang telah terjadi?
Oke.  Tidak apa-apa.
Ayo cepat!  Ayo!
TIDAK!
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
- TIDAK.
Pari, tidak akan terjadi
apa-apa pada Rajeev.
Tuhan akan membuatnya
sehat dan bugar.
Pari, jika menangis membuahkan
hasil, maka aku juga akan menangis.
Menangis tidak akan membuat
segalanya menjadi baik, Pari.
Kendalikan dirimu.
Daripada menangis,
berdoalah kepada Tuhan.
Dengan begitu, Dia
mungkin mendengar
doa Anda dan membuat
Rajeev berdiri tegak.
Pari..
Aduh!  - Ya.
Ini kamar Sanju.
Tapi dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Jangan gugup.
Mungkin dia sudah sadar
dan merasa lebih baik.
Dokter mungkin
telah melepaskannya.
Anda tahu bahwa
dia tidak suka datang
ke rumah sakit atau
tinggal di rumah sakit.
Dia mungkin sudah pergi.
Kalau begitu, dia akan
meneleponku dan memberitahuku
bahwa dia baik-baik saja.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Mungkin dia tidak punya telepon.
Itulah mengapa.
Tapi Pari, Chandrika dan
Monty juga bersamanya.
Mereka punya telepon.
Mengapa tidak ada
yang menelepon saya dan
memberi tahu saya
bahwa dia sudah sadar?
Mereka semua menentangmu.
Ketiganya menentang Anda.
Bagaimana mereka bisa meneleponmu?
Mereka pasti pergi bersama Sanju
untuk membelikannya makanan.
Mereka pasti sedang bersantai di suatu tempat.
Dan mereka meninggalkanmu
sendirian di sini untuk menderita.
Tidak, Kakek.
Sanju tidak bisa melakukan itu.
Tapi Pari bisa.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Dia membencimu.
Dia bisa melakukan apa saja.
Mungkin dia membawa
Sanju sendirian.
Mungkin memang begitu..
Apa sebutannya?
Orang-orang makan
malam di hotel..
Tanggal!  Mungkin mereka sedang
kencan makan malam.  Tentu saja.
Selain itu, Chandrika dan Monty
ingin dia dekat dengan Sanju dan
menghabiskan lebih banyak waktu
serta berbicara lebih banyak dengannya.
Hanya itu saja.  Mereka pasti
meninggalkannya sendirian
untuk mendapatkan makanan.
Mereka pasti bersenang-senang.
Anda tahu sifat Pari.
Dia bisa membungkuk begitu rendah.
Anda tidak akan pernah bisa mempercayainya.
Tapi kapan Sanju
dibebaskan?  Dan..
Kapan mereka semua pergi?
Datanglah ke resepsi.
Anda akan mengetahui segalanya.
Ya.  - Benar.
Jangan mulai menangis di sana.
Oh, Dewi, kamu tidak bisa
mengambil nyawa Rajeev.
Jika kamu ingin mengambil nyawa..
Kamu boleh mengambil nyawaku, bukan nyawanya.
Dewi, mengambil nyawanya
adalah sebuah ketidakadilan.
Karena dia telah menyelamatkan hidupku.
Mereka yang melindungi
nyawa orang lain..
Anda tidak dapat mengambil nyawa mereka.
Dewi, kamu tidak bisa melakukannya.
Tolong, Dewi.
Tolong selamatkan nyawanya.  Silakan.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
api suci ini padam.
Dan aku tidak akan melepaskan
tanganku kecuali Engkau memberi
isyarat kepadaku bahwa Engkau
tidak akan mencabut nyawanya.
Dewi, Anda harus
menyelamatkan nyawanya.
Kecuali itu terjadi..
Aku tidak akan melepaskan
tanganku dari nyala api.
Chandraka!
Tidak, Chandrika.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya hari ini.  Bahkan kamu pun tidak.
Chandrika, aku
dalam bahaya besar.
Seharusnya aku
yang mati, bukan dia.
Dewi harus menyelamatkan Rajeev.
Akulah yang seharusnya
mati, bukan dia.
Seharusnya aku yang menghadapi
tragedi itu, bukan dia, Chandrika!
Pari, jangan konyol.
Anda akan terbakar.
Lepaskan tanganmu dari sana.
- TIDAK.
Aku tidak akan
melepaskan tanganku
kecuali Dewi
menyelamatkan nyawa Rajeev.
Dia bisa mengendalikan segalanya.
Bahkan hidup dan mati kita!
Hari ini, Dia harus menyelamatkan Rajeev.
Kecuali Engkau melakukan itu, saya
tidak akan melepaskan tangan saya.
Chandrika, Dia harus
memberiku petunjuk
bahwa Rajeev akan aman dan
Dia tidak akan
mengambil nyawanya.
Kumohon, Dewi.. Kumohon.
Tolong, ambil nyawaku, tapi
selamatkan Rajeev.  Silakan.
Dewi, Selamatkan nyawanya.
Pari!
Pari, lihat sekuntum bunga
jatuh di dekat kaki Dewi.
Ini adalah petunjuknya
bahwa Rajeev akan aman.
Dia akan aman.
Tolong lepaskan tanganmu sekarang.
Silakan..
Chandrika, aku tidak
peduli dengan hidupku.
Saya hanya ingin Rajeev sembuh.
Dan saya ingin dia selalu
bugar dan baik-baik saja.
Saya ditakdirkan untuk mati.
Aku yang dalam bahaya, bukan dia.
Tapi sekarang..
Dewi telah mendengarkan doaku.
Sekarang, semua masalah
akan mempengaruhiku.
Sekarang akulah yang
ditakdirkan untuk segera mati.
Inilah yang saya
minta pada Dewi.
Dan Dewi mendengarkanku.
Dia mewujudkan keinginanku.
Sekarang akulah yang
ditakdirkan untuk segera mati.
Apa yang baru saja
Anda sebut takdir bukanlah
takdir Anda, melainkan
seorang pembunuh.
Dia ingin membunuhmu.
Dia ingin membunuhmu
dan aku melihatnya.
Halo.  - Aduh!
- Apakah ada orang di resepsi ini?
Ya Tuhan!
- Silakan datang cepat.  Ini adalah keadaan darurat.
Apa ada orang di sini?
Apa yang salah?
Bibi, tidak ada
seorang pun di sini.
Apakah ini rumah
sakit atau hutan?
Saya sudah berteriak sejak
lama tetapi tidak ada yang datang.
Apa ada orang di sini?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua berteriak?
Karena saya tidak dapat
menemukan suami saya.
Dia tidak ada di kamarnya.
Kemana dia pergi?
Dimana Sanjaya?
Harap tenang dan sebutkan
namanya dengan tenang.
Siapa namanya?  Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
- Sanjaya.
Namanya Sanjay dan
dia tidak ada di kamarnya.
Periksa dengan cepat.
- Tenanglah, Neeti.
Periksa apakah dia sudah keluar.
Saya hanya datang untuk
menghadiri shift malam.
Saya tidak tahu.
Kita bisa mengetahui apakah
dia dipulangkan atau tidak.
Tolong lakukan dengan cepat.
Jika Anda merasa suami Anda
sudah keluar dari rumah sakit,
teleponlah anggota keluarga
Anda dan tanyakan kepada mereka
bukannya marah padaku.
Tanyakan kepada mereka apakah
suami Anda sampai di rumah atau belum.
Anda adalah istrinya, bukan?
Semua entri sudah selesai
di register ini, bukan?
Periksa.
Hei, tinggalkan daftar ini.
Keluarkan register merah.
Itu akan membantu Anda
menemukan segalanya.
Tanggal masuk dan
keluar pasien.  Keduanya.
Anda dapat mengetahui apakah
suaminya hadir di rumah sakit
atau kiri.
Shilpa, kamu membantu mereka!
Dia adalah teman saya
dan suaminya dirawat
di rumah sakit ini.
Tolong diperiksa.
Cepat.  - Periksa.
Tidak. Suamimu
tidak dipulangkan.
Dia dipindahkan ke
ruang gawat darurat lain.
Kondisinya sangat kritis.
Operasinya berlangsung
di kamar nomor tujuh.
Apa yang kamu katakan, Monty?
Ya, Kakak Ipar, saya
mengatakan yang sejujurnya.
Seseorang melakukan itu dengan sengaja.
Seseorang ingin membunuhmu.
Tapi kakakku menyelamatkanmu
tepat pada waktunya.
Tidak, bagaimana mungkin?
Mengapa seseorang
ingin membunuhku?
Saya tidak tahu itu, Kakak Ipar.
Tapi faktanya seseorang
ingin membunuhmu.
Dan orang itu hadir
di sana pada saat itu.
Saat kalian semua membawa
Sanjay ke rumah sakit
Saya memperhatikan operator derek.
Dan dia segera
melarikan diri ketika
dia menyadari bahwa
saya melihatnya.
Kakak ipar, hanya mereka
yang melakukan kesalahan
mencoba melarikan diri.
Operator derek itulah yang
mencoba membunuhmu.
Parineet
Saya pikir Monty benar.
Operator derek setidaknya akan
meminta maaf jika
ini adalah kecelakaan.
Dia akan meminta maaf.
Dia tidak akan
mencoba melarikan diri.
Namun ada
kemungkinan dia melarikan
diri karena seluruh
kejadian tersebut
membuatnya takut.
Oke, anggap saja dia
lari karena ketakutan.
Tapi dia seharusnya menjadi
karyawan perusahaan Pak Mehra, kan?
Tak seorang pun di
perusahaan Tuan Mehra yang
mengetahui siapa dia
dan dari mana dia berasal.
Sekarang beritahu saya, Kakak Ipar.
Jika dia bukan karyawan
perusahaan Pak Mehra
Saya yakin dia adalah orang luar
yang disewa untuk membunuh Anda.
Kami juga menemukan
Pramod malang
tergeletak terikat di
sudut perusahaan.
Tuan Mehra-lah yang
memberitahuku hal ini.
Siapa Pramod?
Siapakah itu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu satu pun Pramod.
Juga, bagaimana kita tahu?
Itu adalah kunjungan pertama
kami ke perusahaan itu, bukan?
Bagaimana kita tahu tentang
karyawan yang bekerja di sana?
Tapi siapa Pramod?
Pramod lah yang seharusnya
mengoperasikan derek tersebut.
Dan si pembunuh
mengikat Pramod dan mulai
mengoperasikan derek
sehingga dia bisa membunuhmu.
Itu sebabnya si
pembunuh lari dari sana.
Sangat jelas bahwa seseorang
ingin membunuh Anda.
Seseorang bersekongkol
untuk membunuhmu.
Dan itulah alasan
mengapa dia dipekerjakan.
Dan bukannya Pramod, dia yang
mengoperasikan derek sehingga
dia bisa menjatuhkan lempengan
itu ke tubuhmu dan membunuhmu.
Seseorang ingin
membunuhmu, Kakak Ipar.
'Tetapi siapakah orang itu?'
'Parineet tidak pernah
menyakiti siapa pun'
'jadi mengapa ada orang
yang ingin membunuhnya?'
'Saya tidak mengerti'
'siapa yang ingin
Parineet mati.'
Baiklah..
Siapapun itu..
Kita akan menemukannya nanti.
Tapi tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
Tak seorang pun di keluarga boleh
tahu bahwa ini bukan kecelakaan
tapi konspirasi.
Ngomong-ngomong, sudahkah kamu memberi
tahu bibi bahwa Rajeev sedang tidak sehat?
Pari, Tuhan tahu siapa dirimu!
Kami berbicara tentang
seseorang yang mencoba
membunuh Anda dan Anda
masih mengkhawatirkan keluarga!
Kakak ipar, kamu masih
peduli dengan keluarga
lebih dari hidupmu sendiri.
Anda begitu santai
mencari penyerang ini nanti.
Monty, Kakak Ipar Chandrika
Nyawa Rajeev lebih
penting daripada nyawaku.
Jadi, cari tahu apakah
semua orang mengetahuinya
Kondisi Rajeev semakin memburuk.
Oke.  Temanku akan
segera tiba di rumah.
Dia akan memberitahu semua orang.
Monty, menurutmu siapa
ingin membunuh Pari?
Siapa yang mendapat keuntungan dari kematiannya?
Saya tidak tahu, Kakak Ipar.
Hei, kamu mau kemana..
Jangan terburu-buru
menemui Sanju.
Para dokter akan merawatnya.
Tetap di sini dan kerjakan rencana kami.
Anda lebih dibutuhkan di sini.
Nenek, Sanju adalah suamiku!
Aku akan memeriksanya sekali..
- Hei.. - Dengar..
Para dokter sedang
merawatnya sekarang.
Jadi, tetaplah di sini agar kita bisa
membuat rencana untuk membunuh Pari.